

1) Автоматический перенумератор "номера листа" для узлов ✅
Принцип работы:
    - Пользователь выбирает (выделяет) вид/развертку/разрез в диспетчере проекта
    - Скрипт берет имя узла из "Имя вида" переписывает "Номер вида" согласно
    правилам форматирования (разделители "_пробел_" и "-"). 
    Пример:
    Имя вида:   П1.2 - узел примыкания камина к полу
    Номер вида: П1.2

2) Автоматическое создание листов с развертками, планом и 3d видами помещений и спецификациями.
Скрпит создает:
    - Лист с номером и наименованием помещения. Пример: Помещение 2.13 Гостиная
    - Фрагмент плана в масштабе 1:20 с примененным шаблоном вида "План с развертками".
    
3) Переход по ссылкам (urlbutton) (одна есть ✅, можно добавить еще)
Например:
    - Миро с шаблоном
    - полезные ресурсы
    - ссылка на ревит сервер

4) Выравнить все выноски по левому краю. 
Принцип работы: 
    - пользователь выбирает выноски
    - пользователю предлагается начертить линию выравнивания
    - пользователь чертит линию выравнивания
    - выноски выравниваются по оси X (горизонтали)

5) Добавить общие параметры из ФОП для опредленного семейства.
Например: есть семейство "осветительных приборов" к нему добавить общие свойства: ID_Мощность ...

6) Проигрывать скрипты Dinamo через pushbotton

7) Проверить есть ли "Изображения", которые не импортированы, а вставлены только, как связь. 
С дальнейшим предложением импортировать из списка.

8) Библиотека типовых узлов с удобным хранением и быстрым поиском. 3 кнопки
Принцип работы BIM специалиста:
    - BIM специалист выбирает узлы "viewposts" из проекта
    - Нажимает на иконку скрипта, открывается удобный интерфейс
    - В интерфейсе показывается, что было выделено (выделение проходит через фильтр, выделяется только "viewports")
    - У BIM специалиста есть вкладки с выбором типа узла: стены, полы, потолки, двери.
    - BIM специалист делает клик по нужной вкладке и переходит дальше. Теперь выбор из (штукатурка, японские обои и тд)
    - Выбор сделан, нажимает на ОК
    - Скрипт создает (печатает) этот узел в PDF (или jpg) формате и располагает в папке назначения на Google-диске.

Принцип работы Архитектора:
    - Пользователь нажимает на button
    - Открывается удобный интерфейс. В нем есть поиск по структуре и быстрый поиск ("японская бумага штукатурка примыкание").
    Находятся варианты со всеми совпадениями (даже с для одного слова, сортируются по наибольшему совпадению)
    - Архитектор кликает по нужному узлу и располагает jpg изображение рядом со своим узлом (импортирует на лист)
    - Архитектор изучает и применяет похожий принцип при моделировании своего узла
    - Когда jpg узел больше не нужен, Архитектор нажимает удалить изображение (кнопка).
    - Изображение удаляется из импортированных "Изображений"

    p.s. 
    1) можно создавать новые разделы, директории создаются автоматически, если таких еще не было. 
    скрипт по своей сути показывает список директорий, которые существуют
    2) Узлам требуется давать корректное название с учетом: типов материалов, местом применения и тегами
    3) Теги можно расширить с помощью встроенной LLM модели (возможно ruBERT) - этим занимается BIM специалист.
    На основе текстого описания дать нейросети автоматически создать теги для узлов, это облегчит поиск


9) 


Revit скрипты - Архитекторам!
Животным - природу!
Заводы - рабочим!
И солнца - всем прочим!